Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/config.po
Languages: ja

source: The object passed as ``factory`` should be an object (or a :term:`dotted Python name` which refers to an object) which will be used by the :app:`Pyramid` router to create all request objects. This factory object must have the same methods and attributes as the :class:`pyramid.request.Request` class (particularly ``__call__``, and ``blank``).
ja: `` factory``として渡されるオブジェクトは、：app： `Pyramid`ルータがすべての要求オブジェクトを作成するために使用するオブジェクト（または、a：term：`オブジェクトを参照する点線のPython名 `）でなければなりません。このファクトリオブジェクトは：class： `pyramid.request.Request`クラス（特に` `__call__``、` `blank``）と同じメソッドと属性を持たなければなりません。

source: See :meth:`pyramid.config.Configurator.add_request_method` for a less intrusive way to extend the request objects with custom methods and properties.
ja: 参照：meth： `pyramid.config.Configurator.add_request_method`：カスタムメソッドとプロパティで要求オブジェクトを拡張する方法をあまり強要しません。

source: Using the ``request_factory`` argument to the :class:`pyramid.config.Configurator` constructor can be used to achieve the same purpose.
ja: ：class： `pyramid.config.Configurator`コンストラクタに対する` `request_factory``引数を使用すると、同じ目的を達成できます。

source: Add a :term:`root factory` to the current configuration state. If the ``factory`` argument is ``None`` a default root factory will be registered.
ja: a：term： `ルートファクトリ &#39;を現在の設定状態に追加します。 `` factory``引数が `` None``の場合、デフォルトのルートファクトリが登録されます。

source: Using the ``root_factory`` argument to the :class:`pyramid.config.Configurator` constructor can be used to achieve the same purpose.
ja: ：class： `pyramid.config.Configurator`コンストラクタに対する` `root_factory``引数を使用すると、同じ目的を達成できます。

source: Configure the application with a :term:`session factory`. If this method is called, the ``factory`` argument must be a session factory callable or a :term:`dotted Python name` to that factory.
ja: ：term： `session factory`でアプリケーションを設定します。このメソッドが呼び出された場合、 `` factory``引数はそのファクトリに対してセッションファクトリ呼び出し可能またはa：term： `dotted Python name`でなければなりません。

source: Using the ``session_factory`` argument to the :class:`pyramid.config.Configurator` constructor can be used to achieve the same purpose.
ja: ：class： `pyramid.config.Configurator`コンストラクタに対する` `session_factory``引数を使用すると、同じ目的を達成できます。

source: Setting a :term:`view mapper` makes it possible to make use of :term:`view callable` objects which implement different call signatures than the ones supported by :app:`Pyramid` as described in its narrative documentation.
ja: a：term： `view mapper &#39;を設定することで、term：` view callable`オブジェクトを利用することができます。これは、物語のドキュメンテーションで説明されているように：app： `Pyramid`でサポートされているものとは異なる呼び出しシグネチャを実装します。

source: The ``mapper`` argument should be an object implementing :class:`pyramid.interfaces.IViewMapperFactory` or a :term:`dotted Python name` to such an object. The provided ``mapper`` will become the default view mapper to be used by all subsequent :term:`view configuration` registrations.
ja: `` mapper``引数は、class： `pyramid.interfaces.IViewMapperFactory`またはa：term：`ドット付きPython名 `を実装するオブジェクトでなければなりません。提供された `` mapper``はすべての後続：term： `view configuration`の登録で使われるデフォルトのビューマッパーになります。

source: See also :ref:`using_a_view_mapper`.
ja: 参照：ref： `using_a_view_mapper`を参照してください。

source: Using the ``default_view_mapper`` argument to the :class:`pyramid.config.Configurator` constructor can be used to achieve the same purpose.
ja: ：class： `pyramid.config.Configurator`コンストラクタへの` `default_view_mapper``引数を使って、同じ目的を達成することができます。

source: Register an action which will be executed when :meth:`pyramid.config.Configurator.commit` is called (or executed immediately if ``autocommit`` is ``True``).
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.commit`が呼び出されたとき（または` `autocommit``が` `True``のときに直ちに実行される）に実行されるアクションを登録します。

source: This method is typically only used by :app:`Pyramid` framework extension authors, not by :app:`Pyramid` application developers.
ja: このメソッドは通常、：app： `Pyramid`アプリケーション開発者ではなく、：app：` Pyramid`フレームワーク拡張の著者によってのみ使用されます。

source: The ``discriminator`` uniquely identifies the action. It must be given, but it can be ``None``, to indicate that the action never conflicts. It must be a hashable value.
ja: 「弁別者」はその行動を一意に識別する。それは与えられなければならないが、アクションが矛盾しないことを示すために `` None``にすることができる。ハッシュ値でなければなりません。

source: The ``callable`` is a callable object which performs the task associated with the action when the action is executed. It is optional.
ja: `` callable``は、アクションが実行されたときにアクションに関連付けられたタスクを実行する呼び出し可能なオブジェクトです。オプションです。

source: ``args`` and ``kw`` are tuple and dict objects respectively, which are passed to ``callable`` when this action is executed. Both are optional.
ja: `` args``と `` kw``はそれぞれタプルとディクショナリオブジェクトであり、このアクションが実行されるときに `` callable``に渡されます。どちらもオプションです。

source: ``order`` is a grouping mechanism; an action with a lower order will be executed before an action with a higher order (has no effect when autocommit is ``True``).
ja: `` order``はグループ化の仕組みです。より低い次数のアクションは、より高い次数のアクションの前に実行されます（自動コミットが `` True``のときは効果がありません）。

source: ``introspectables`` is a sequence of :term:`introspectable` objects (or the empty sequence if no introspectable objects are associated with this action). If this configurator's ``introspection`` attribute is ``False``, these introspectables will be ignored.
ja: `` introspectables``はterm： `introspectable`オブジェクトのシーケンスです（または、イントロスペクターブルオブジェクトがこのアクションに関連付けられていない場合は空のシーケンス）。このコンフィギュレータの `` introspection``属性が `` False``の場合、これらのイントロスペクティブは無視されます。

source: ``extra`` provides a facility for inserting extra keys and values into an action dictionary.
ja: `` extra``は余分なキーと値をアクションディクショナリに挿入する機能を提供します。

source: Add a directive method to the configurator.
ja: コンフィギュレータにディレクティブメソッドを追加します。

source: Framework extenders can add directive methods to a configurator by instructing their users to call ``config.add_directive('somename', 'some.callable')``. This will make ``some.callable`` accessible as ``config.somename``. ``some.callable`` should be a function which accepts ``config`` as a first argument, and arbitrary positional and keyword arguments following. It should use config.action as necessary to perform actions. Directive methods can then be invoked like 'built-in' directives such as ``add_view``, ``add_route``, etc.
ja: フレームワークエクステンダは、ユーザに `` config.add_directive（ &#39;somename&#39;、 &#39;some.callable&#39;） ``を呼び出すよう指示することによって、コンフィグレータにディレクティブメソッドを追加することができます。これにより `` some.callable``は `` config.somename``としてアクセス可能になります。 `` some.callable``は `` config``を最初の引数として受け取り、任意の位置とキーワードの引数を受け付ける関数でなければなりません。アクションを実行するには、必要に応じてconfig.actionを使用する必要があります。ディレクティブメソッドは、 `` add_view``、 `` add_route``などの &#39;組み込み&#39;ディレクティブのように呼び出すことができます。

source: The ``action_wrap`` argument should be ``True`` for directives which perform ``config.action`` with potentially conflicting discriminators. ``action_wrap`` will cause the directive to be wrapped in a decorator which provides more accurate conflict cause information.
ja: `` action_wrap``引数は、競合する可能性のあるディスクリミネータと `` config.action``を実行するディレクティブに対して `` True``でなければなりません。 `` action_wrap``は、ディレクティブをより正確な衝突原因情報を提供するデコレータにラップさせます。

source: ``add_directive`` does not participate in conflict detection, and later calls to ``add_directive`` will override earlier calls.
ja: `` add_directive``は競合検出に関与せず、 `` add_directive``への呼び出しは以前の呼び出しを無効にします。

source: Return a new Configurator instance with the same registry as this configurator. ``package`` may be an actual Python package object or a :term:`dotted Python name` representing a package.
ja: このコンフィギュレータと同じレジストリを持つ新しいConfiguratorインスタンスを返します。 `` package``は実際のPythonパッケージオブジェクトか、パッケージを表す：term： `dotted Python name`です。

source: Create a :term:`view callable` using the function, instance, or class (or :term:`dotted Python name` referring to the same) provided as ``view`` object.
ja: `` view``オブジェクトとして提供された関数、インスタンス、クラス（または：term： `dotted Python name`を参照）を使ってa：term：` view callable`を作成します。

source: This is API is useful to framework extenders who create pluggable systems which need to register 'proxy' view callables for functions, instances, or classes which meet the requirements of being a :app:`Pyramid` view callable. For example, a ``some_other_framework`` function in another framework may want to allow a user to supply a view callable, but he may want to wrap the view callable in his own before registering the wrapper as a :app:`Pyramid` view callable. Because a :app:`Pyramid` view callable can be any of a number of valid objects, the framework extender will not know how to call the user-supplied object. Running it through ``derive_view`` normalizes it to a callable which accepts two arguments: ``context`` and ``request``.
ja: これは、a：app： `Pyramid`ビューの呼び出し可能な要件を満たす関数、インスタンス、またはクラスに対して &#39;proxy&#39; view callablesを登録する必要がある、プラグイン可能なシステムを作成するフレームワークエクステンダにとって有用です。例えば、別のフレームワークの `` some_other_framework``関数は、ユーザがビューを呼び出し可能にしたいと思っているかもしれませんが、：app： `Pyramid`ビューとしてラッパーを登録する前に自分自身で呼び出し可能なビューをラップしたいかもしれません呼び出し可能。 a：app： `Pyramid`ビューは、呼び出し可能ないくつかの有効なオブジェクトのどれかである可能性があるため、フレームワークエクステンダはユーザ提供のオブジェクトの呼び出し方法を知らないでしょう。 `` derive_view``を通してそれを実行すると、 `` context``と `` request``という2つの引数を受け入れる呼び出し可能関数に正規化されます。

source: For example:
ja: 例えば：

source: The ``view`` object provided should be one of the following:
ja: 提供される `` view``オブジェクトは、次のいずれかです。

source: A function or another non-class callable object that accepts a :term:`request` as a single positional argument and which returns a :term:`response` object.
ja: ：term： `request`を単一の位置引数として受け入れ、：term：` response`オブジェクトを返す関数または他の非クラス呼び出し可能オブジェクトです。

source: A function or other non-class callable object that accepts two positional arguments, ``context, request`` and which returns a :term:`response` object.
ja: `` context、request``という2つの位置引数を受け取り、a：term： `response`オブジェクトを返す関数または他の非クラス呼び出し可能オブジェクトです。

source: A class which accepts a single positional argument in its constructor named ``request``, and which has a ``__call__`` method that accepts no arguments that returns a :term:`response` object.
ja: `` request``というコンストラクタで単一の位置引数を受け取り、：term： `response`オブジェクトを返す引数を受け入れない` `__call__``メソッドを持つクラスです。

source: A class which accepts two positional arguments named ``context, request``, and which has a ``__call__`` method that accepts no arguments that returns a :term:`response` object.
ja: `context、request`という名前の2つの位置引数を受け取り、：term：` response`オブジェクトを返す引数を受け入れない `` __call__``メソッドを持つクラスです。

source: A :term:`dotted Python name` which refers to any of the kinds of objects above.
ja: A：term： `dotted Python name`。上のオブジェクトのどれかを指します。

source: This API returns a callable which accepts the arguments ``context, request`` and which returns the result of calling the provided ``view`` object.
ja: このAPIは、 `` context、request``の引数を受け取り、 `` view``オブジェクトを呼び出した結果を返す呼び出し可能オブジェクトを返します。

source: The ``attr`` keyword argument is most useful when the view object is a class. It names the method that should be used as the callable. If ``attr`` is not provided, the attribute effectively defaults to ``__call__``. See :ref:`class_as_view` for more information.
ja: `` attr``キーワードの引数は、ビューオブジェクトがクラスの場合に最も便利です。これは、呼び出し可能として使用するメソッドの名前を指定します。 `` attr``が提供されていない場合、属性は実質的に `` __call__``にデフォルト設定されます。詳細は：ref： `class_as_view`を参照してください。

source: The ``renderer`` keyword argument should be a renderer name. If supplied, it will cause the returned callable to use a :term:`renderer` to convert the user-supplied view result to a :term:`response` object. If a ``renderer`` argument is not supplied, the user-supplied view must itself return a :term:`response` object.
ja: `` renderer``キーワード引数はレンダラー名でなければなりません。これが指定された場合、返された呼び出し可能オブジェクトは：term： `renderer`を使ってユーザ提供のビュー結果を：term：` response`オブジェクトに変換します。 `` renderer``引数が与えられていない場合、ユーザ提供ビューは：term： `response`オブジェクトを返さなければなりません。

source: :methodcategory:`Utility Methods`
ja: ：methodcategory： `ユーティリティメソッド`

source: Resolve the potentially relative :term:`asset specification` string passed as ``relative_spec`` into an absolute asset specification string and return the string. Use the ``package`` of this configurator as the package to which the asset specification will be considered relative when generating an absolute asset specification. If the provided ``relative_spec`` argument is already absolute, or if the ``relative_spec`` is not a string, it is simply returned.
ja: 絶対的な資産指定文字列に `` relative_spec``として渡される潜在的なrelative：term： `asset specification`文字列を解決し、その文字列を返します。このコンフィグレータの `` package``を、アセット仕様が絶対アセット仕様を生成するときに相対的に考慮されるパッケージとして使用します。指定された `` relative_spec``引数がすでに絶対値であるか、 `` relative_spec``が文字列でない場合、単に返されます。

source: Resolve the :term:`dotted Python name` ``dotted`` to a global Python object. If ``dotted`` is not a string, return it without attempting to do any name resolution. If ``dotted`` is a relative dotted name (e.g. ``.foo.bar``, consider it relative to the ``package`` argument supplied to this Configurator's constructor.
ja: `` dotted Python name``を `` `dotted``をグローバルなPythonオブジェクトに解決してください。 `` dotted``が文字列でない場合は、名前解決を試みずに返します。 `` dotted``が相対的な点線の名前（ `` .foo.bar``など）の場合は、このConfiguratorのコンストラクタに与えられた `` package``引数を基準にして相対的なものであると考えてください。

source: :methodcategory:`ZCA-Related APIs`
ja: ：methodcategory： `ZCA関連のAPI &#39;

source: Call :func:`zope.component.getSiteManager.sethook` with the argument :data:`pyramid.threadlocal.get_current_registry`, causing the :term:`Zope Component Architecture` 'global' APIs such as :func:`zope.component.getSiteManager`, :func:`zope.component.getAdapter` and others to use the :app:`Pyramid` :term:`application registry` rather than the Zope 'global' registry.
ja: 引数：data： `pyramid.threadlocal.get_current_registry`を指定して：func：` zope.component.getSiteManager.sethook`を呼び出し、：term： `Zopeコンポーネントアーキテクチャ` &#39;global&#39; APIを生成します：func： `zope.component .getSiteManager`、：func： `zope.component.getAdapter`などを使用して、：app：` Pyramid`：term： `アプリケーションレジストリ`を使用します。

source: Call :func:`zope.component.getSiteManager.reset` to undo the action of :meth:`pyramid.config.Configurator.hook_zca`.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.hook_zca`のアクションを元に戻すには、func：` zope.component.getSiteManager.reset`を呼び出します。

source: When you pass a non-``None`` ``registry`` argument to the :term:`Configurator` constructor, no initial setup is performed against the registry. This is because the registry you pass in may have already been initialized for use under :app:`Pyramid` via a different configurator. However, in some circumstances (such as when you want to use a global registry instead of a registry created as a result of the Configurator constructor), or when you want to reset the initial setup of a registry, you *do* want to explicitly initialize the registry associated with a Configurator for use under :app:`Pyramid`. Use ``setup_registry`` to do this initialization.
ja: ： `` Non`` `` `` `` `` `` `` `` `引数を：term：` Configurator`コンストラクタに渡すと、レジストリに対して初期設定は行われません。これは、あなたが渡したレジストリが、別のコンフィギュレータを介して：app： `Pyramid &#39;の下で使用するために既に初期化されている可能性があるためです。ただし、Configuratorコンストラクタの結果として作成されたレジストリの代わりにグローバルレジストリを使用する場合や、レジストリの初期設定をリセットしたい場合などは、明示的にしたい場合もありますConfiguratorに関連付けられたレジストリを、app： `Pyramid`の下で使用するために初期化します。この初期化を行うには `` setup_registry``を使います。

source: ``setup_registry`` configures settings, a root factory, security policies, renderers, a debug logger, a locale negotiator, and various other settings using the configurator's current registry, as per the descriptions in the Configurator constructor.
ja: `` setup_registry``は、コンフィギュレータのコンストラクタの説明に従って、コンフィグレータの現在のレジストリを使って、設定、ルートファクトリ、セキュリティポリシー、レンダラ、デバッグロガー、ロケールネゴシエータ、およびその他のさまざまな設定を行います。

source: :methodcategory:`Testing Helper APIs`
ja: ：methodcategory： `ヘルパーAPIのテスト &#39;

source: Unit/integration testing helper: register a renderer at ``path`` (usually a relative filename ala ``templates/foo.pt`` or an asset specification) and return the renderer object. If the ``renderer`` argument is None, a 'dummy' renderer will be used. This function is useful when testing code that calls the :func:`pyramid.renderers.render` function or :func:`pyramid.renderers.render_to_response` function or any other ``render_*`` or ``get_*`` API of the :mod:`pyramid.renderers` module.
ja: ユニット/統合テストヘルパー：レンダラーを `` path``（通常相対ファイル名ala `` templates / foo.pt``または資産指定）に登録し、レンダラーオブジェクトを返します。 `` renderer``引数がNoneの場合、 &#39;ダミー&#39;レンダラが使用されます。この関数は：func： `pyramid.renderers.render`関数または：func：` pyramid.renderers.render_to_response`関数または他の `` render_ * ``や `` get_ * `` APIを呼び出すコードをテストするときに便利です：mod： `pyramid.renderers`モジュールの中にあります。

source: Note that calling this method for with a ``path`` argument representing a renderer factory type (e.g. for ``foo.pt`` usually implies the ``chameleon_zpt`` renderer factory) clobbers any existing renderer factory registered for that type.
ja: レンダラーファクトリタイプ（ `` foo.pt``など）を表す `` path``引数を使ってこのメソッドを呼び出すことは、通常、 `` chameleon_zpt``レンダリングファクトリを意味します）、そのタイプに登録されている既存のレンダラーファクトリを奪うことに注意してください。

source: This method is also available under the alias ``testing_add_template`` (an older name for it).
ja: このメソッドは別名 `testing_add_template`（旧名）の下でも利用できます。

source: Unit/integration testing helper: Registers a :term:`subscriber` which listens for events of the type ``event_iface``. This method returns a list object which is appended to by the subscriber whenever an event is captured.
ja: ユニット/統合テストヘルパー： `` event_iface``型のイベントをリッスンするa：term： `subscriber`を登録します。このメソッドは、イベントがキャプチャされるたびにサブスクライバによって追加されるリストオブジェクトを返します。

source: When an event is dispatched that matches the value implied by the ``event_iface`` argument, that event will be appended to the list. You can then compare the values in the list to expected event notifications. This method is useful when testing code that wants to call :meth:`pyramid.registry.Registry.notify`, or :func:`zope.component.event.dispatch`.
ja: `` event_iface``引数が意味する値と一致するイベントがディスパッチされると、そのイベントはリストに追加されます。次に、リスト内の値を予想されるイベント通知と比較できます。このメソッドは、meth： `pyramid.registry.Registry.notify`または：func：` zope.component.event.dispatch`を呼び出すコードをテストするときに便利です。

source: The default value of ``event_iface`` (``None``) implies a subscriber registered for *any* kind of event.
ja: `` event_iface``（ `` None``）のデフォルト値は、* any *種類のイベントに対して登録されたサブスクライバを意味します。

source: Unit/integration testing helper: registers a dictionary of :term:`resource` objects that can be resolved via the :func:`pyramid.traversal.find_resource` API.
ja: ユニット/統合テストヘルパー：：func： `pyramid.traversal.find_resource` APIで解決できるterm：` resource`オブジェクトの辞書を登録します。

source: The :func:`pyramid.traversal.find_resource` API is called with a path as one of its arguments. If the dictionary you register when calling this method contains that path as a string key (e.g. ``/foo/bar`` or ``foo/bar``), the corresponding value will be returned to ``find_resource`` (and thus to your code) when :func:`pyramid.traversal.find_resource` is called with an equivalent path string or tuple.
ja: ：func： `pyramid.traversal.find_resource` APIは、その引数の1つとしてパスを指定して呼び出されます。このメソッドを呼び出すときに登録した辞書がそのパスを文字列キー（例えば `` / foo / bar``や `` foo / bar``）として含んでいる場合、対応する値は `` find_resource``に返されますfunc： `pyramid.traversal.find_resource`が同等のパス文字列またはタプルで呼び出されます。

source: Unit/integration testing helper: Registers a pair of faux :app:`Pyramid` security policies: a :term:`authentication policy` and a :term:`authorization policy`.
ja: Unit / integration testing helper：faux：app： `Pyramid`セキュリティポリシーのペアを登録します：a：term：`認証ポリシー `と：term：`認証ポリシー `。

source: The behavior of the registered :term:`authorization policy` depends on the ``permissive`` argument. If ``permissive`` is true, a permissive :term:`authorization policy` is registered; this policy allows all access. If ``permissive`` is false, a nonpermissive :term:`authorization policy` is registered; this policy denies all access.
ja: 登録された：term： `認証ポリシー &#39;の動作は、` `permissive``引数に依存します。 `` permissive``が真であれば、permissive：term： `authorization policy`が登録されます。このポリシーはすべてのアクセスを許可します。 `` permissive``がfalseの場合、nonpermissive：term： `authorization policy`が登録されます。このポリシーはすべてのアクセスを拒否します。

source: ``remember_result``, if provided, should be the result returned by the ``remember`` method of the faux authentication policy. If it is not provided (or it is provided, and is ``None``), the default value ``[]`` (the empty list) will be returned by ``remember``.
ja: `` remember_result``が指定されていれば、faux認証ポリシーの `` remember``メソッドによって返された結果でなければなりません。提供されていない（または提供されていて `` None``である）場合、デフォルト値 `` [] ``（空リスト）は `` remember``によって返されます。

source: ``forget_result``, if provided, should be the result returned by the ``forget`` method of the faux authentication policy. If it is not provided (or it is provided, and is ``None``), the default value ``[]`` (the empty list) will be returned by ``forget``.
ja: `` forget_result``が指定されている場合は、faux認証ポリシーの `` forget``メソッドによって返された結果でなければなりません。提供されていない（または提供されていて `` None``である）場合、デフォルト値 `` [] ``（空リスト）は `` forget``によって返されます。

source: The behavior of the registered :term:`authentication policy` depends on the values provided for the ``userid`` and ``groupids`` argument. The authentication policy will return the userid identifier implied by the ``userid`` argument and the group ids implied by the ``groupids`` argument when the :attr:`pyramid.request.Request.authenticated_userid` or :attr:`pyramid.request.Request.effective_principals` APIs are used.
ja: 登録された：term： `認証ポリシー`の動作は、 `` userid``と `` groupids``引数の値によって異なります。認証ポリシーは、 `` userid``引数によって暗示されたuserid識別子と、 `` groupids``引数によって暗示されるグループidを返します。：attr： `pyramid.request.Request.authenticated_userid`または：attr：` pyramid .request.Request.effective_principals` APIが使用されます。

source: This function is most useful when testing code that uses the APIs named :meth:`pyramid.request.Request.has_permission`, :attr:`pyramid.request.Request.authenticated_userid`, :attr:`pyramid.request.Request.effective_principals`, and :func:`pyramid.security.principals_allowed_by_permission`.
ja: この関数は、meth： `pyramid.request.Request.has_permission`、：attr：` pyramid.request.Request.authenticated_userid`、：attr： `pyramid.request.Request.effective_principalsという名前のAPIを使用するコードをテストするときに最も便利です。 `、および：func：` pyramid.security.principals_allowed_by_permission`。

source: The ``remember_result`` argument.
ja: `` remember_result``引数です。

source: The ``forget_result`` argument.
ja: `` forget_result``引数です。

source: A shortcut attribute which points to the :class:`pyramid.registry.Introspectable` class (used during directives to provide introspection to actions).
ja: ：class： `pyramid.registry.Introspectable`クラス（アクションにイントロスペクションを提供するためにディレクティブで使用される）を指すショートカット属性です。

source: The :term:`introspector` related to this configuration. It is an instance implementing the :class:`pyramid.interfaces.IIntrospector` interface.
ja: この設定に関係する：term： `introspector`です。これは：class： `pyramid.interfaces.IIntrospector`インターフェースを実装するインスタンスです。

source: The :term:`application registry` which holds the configuration associated with this configurator.
ja: このコンフィグレータに関連する設定を保持する：term： `アプリケーションレジストリ &#39;。

source: The set of registries that have been created for :app:`Pyramid` applications, one for each call to :meth:`pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app` in the current process. The object itself supports iteration and has a ``last`` property containing the last registry loaded.
ja: ：app： `Pyramid`アプリケーション用に作成されたレジストリのセット。現在のプロセスの：meth：` pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app`への各呼び出しに対して1つです。オブジェクト自体は反復をサポートし、ロードされた最後のレジストリを含む `` last``プロパティを持っています。

source: The registries contained in this object are stored as weakrefs, thus they will only exist for the lifetime of the actual applications for which they are being used.
ja: このオブジェクトに含まれるレジストリはweakrefsとして格納されているため、実際に使用されているアプリケーションの存続期間中にのみ存在します。

source: You can invert the meaning of any predicate value by wrapping it in a call to :class:`pyramid.config.not_`.
ja: 任意の述語値の意味を、class： `pyramid.config.not_`への呼び出しでラップすることによって、その意味を逆転させることができます。

source: The above example will ensure that the view is called if the request method is *not* ``POST``, at least if no other view is more specific.
ja: 上記の例では、少なくとも他のビューがより具体的でない場合、リクエストメソッドが* `*` `POST`でない場合にビューが呼び出されることを保証します。
